Цель проекта: Создать универсальный голосовой помощник, который будет
уметь хорошо работать с ОС и выполнять различные голосовые запросы в
интернет.

При запуске программы открывается окно с интерфейсом, где мы можем
увидеть в самом низу экрана поле для ввода и две кнопки:

1) Первая кнопка на которой написанно "RECORD" предназначена для
   записи голоса и преобразования его в текст.
2) Вторая кнопка "PUSH" служит для того чтобы оправлять команнды
   и программа давала на него ответ

Подробнее о командах:
Голосовой помощник будет служит для выполнения задач разного спектра,
например, банальные задачи благодаря которым пользователь сможет 
узнать погоду, время, узнать что-либо в интернете. Помимо того предпола-
гается, что помощние сможет взаимодействовать и с компьютером: сможет 
его выключить, презагрузить, открыть приложение или файл из папки.

Голосовой помощник будет откликатся по имени, которое ему сможет дать
пользователь. Все необходимые данные для работы программы будут хранится
в отдельных файлах (txt, db, csv).

Помимо того ГП будет сохранять все те запросы на которые не может дать
ответ для того чтобы разработчик мог постоянно дополнять приложение
функционалом.

Примеры выполнения программы:
1)Пользователь Иван собирается выйти на улицу, но так долго сидел дома,
что даже не знает какое сейчас время года, тогда он открывает 
программу и вводит голосовой запрос - "ПОГОДА". И программа
ему выводит погоду на текущий момент в его городе.
2)Пользователь уже собралси выйти на улицу одел шапку, куртку, штаны
но совершенно забыл выключить компьютер, тогда он просто вводит голосовую -
"ВЫРУБИ КОМПЬЮТЕР" и программа действительно выполнит команду и выключит ПК
3)Пользователь пришел с улицы, где он услышал новое слово и хотел бы
узнать его значение, тогда он просто спрашивет у голосового помощника
значение данного слова, и ему прилетает запрос с ответом на интресующий
его вопрос.

Возможности расширения:
По сути возможности расширения программы неисчислимы, так как разнообразие
запросов очень много. На это гениальный разработчик придумал метод, благодаря 
которому он сможет видеть на какие запросы программа не может выдать ответ.
Все те зарпосы будут складироватся в TXT файле куда сможет зайти разроботчик
и создавать обновления которые смогут улучшать работу программы и расширять
её функционал.
Этим же методом можно сообщать разработчику об ошибках программы, для этого
будет предусмотрен специальный метод голосовой команды.

